دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يمر الوقت بسرعة، وتتغير الفصول،
وتجلب رياح الخريف الكآبة♪
♪الشظايا المتناثرة لا يمكنها تجميع
ذكريات الماضي♪
♪الفيلم لم ينتهي بعد،
والدموع تتلألأ في عيني♪
♪أجلس وحدي في الشارع،
أشعر بالضياع والتردد♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تنجرف، دعها ترقص♪
♪همس بهدوء♪
♪الزهور التي ذبلت في يدي♪
♪لا أستطيع استدعاء من رحلوا♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تتحطم، دعها تتلاشى♪
♪قصص قديمة مثل الغبار المنجرف♪
♪رسائل قصيرة جدًا بالنسبة لمشاعري الطويلة،
الشباب يتلاشى♪
♪ وداعا يا عزيزي ♪
♪ألم لا ينتهي خلال
دورات الليل والنهار♪
♪الشوق والرعاية♪
=مثل الحياة=
=الحلقة 14=
تانغولو للبيع!
تانغولو!
تانجولو ممتلئة وحلوة!
مرحبًا،
أطفال.
هل تريد واحدة من هذه التانغولو؟
إنه مجاني
إذا كنت لا تجده حلوًا.
أريد أن آكل تانغولو، يي.
أيها الشره.
كل ما عليك فعله هو الأكل.
سوف تفقد جميع أسنانك
من كل هذه الحلويات.
أنا لا أخاف من ذلك.
أريد فقط أن آكله!
بخير.
تانغولو واحد من فضلك.
هنا،
خذها.
شو.
هناك تذهب.
أنت تأكل أولا.
أنت تذهب أولا.
إنه لطيف للغاية!
هذا ممتع للغاية!
كم هو ممتع!
هذا مثير للغاية!
وَردَة؟
لماذا انت هنا؟
المحقق كاو.
أنا هنا لجمع ملابسي.
هل تفعل ذلك عادة؟
هل صنعت منتجك هنا؟
لقد أوصاني به صديقي.
تفضل.
بالتأكيد.
حسنًا،
هل كان السيد تشو مشغولاً هذه الأيام؟
لقد مر وقت طويل
منذ أن كان هنا آخر مرة.
ليس لدي أي فكرة أيضًا.
ها أنت ذا.
مم.
فقط اترك الأمر لي.
المحقق كاو.
سأعود الآن.
حسنًا،
وَردَة
هي صديقة تشو موشينغ.
أعرف شيئًا أكثر إثارة.
هل تريد أن تسمع عنه؟
انتقل مباشرة إلى الموضوع وأخبرني بالفعل.
وَردَة
هي الفاصوليا الحمراء.
الفاصوليا الحمراء هي الوردة.
تشو موشينغ لا يصدق.
(ياماموتو)
السمكة الكبيرة
سوف يلتقط الطُعم قريبًا.
الرئيس دو.
وقت طويل لا رؤية.
لقد مر وقت طويل
ياماموتو.
حسنًا،
كم أنت محظوظ.
لديك
كم هو جميل معك.
أنا حقا أحسدك.
أنت تملقني، السيد ياماموتو.
هذين الاثنين
هل هم طلابي
والمساعدين القادرين.
(أصبحوا الآن مساعديه الأكفاء.)
(فما أنا بالنسبة له إذن؟)
لقد سمعت الكثير عنك،
موشينج.
السيد ياماموتو.
(لعنة عليك.)
(بعد كل ما فعلته من أجلك)
(أنا لا أزال أقل من هذا تشو موشينج.)
الجميع.
من هنا من فضلك.
السيدة مان لي.
سوف تفعل
اجلس بجانبي؟
الجميع،
نتمنى أن يكون بيننا تعاون ممتع.
دعونا نحتفي بهذا.
(تعاون؟)
(يبدو أن
Du Hongyue قد توقف عن التمثيل.)
(إنه سيعمل
مع هذا الرجل الياباني بشكل علني.)
نرجو أن يكون تعاوننا ممتعًا.
ومع ذلك، ياماموتو،
بالنظر إلى كيفية سير الأمور،
لا نزال بحاجة إلى الحفاظ على مستوى منخفض.
وهذا من شأنه ضمان
تعاوننا على المدى الطويل.
ماذا تقول؟
بالطبع.
كم أنت متفكر.
هتافات.
(لعنة عليك.)
(محاولة الحفاظ على السمعة الطيبة
أثناء القيام بالشر، أليس كذلك؟)
السيدة مان لي.
هل تريد أن تشرب؟
معي؟
أود أن أقدم
لك نخبًا، السيد ياماموتو.
كم هي ناعمة وحساسة يدك.
بالتأكيد يمكنك أن تحتفظ بالمشروبات الخاصة بك.
(يا له من شيء وقح.)
السيد أنت.
هل يمكنني أن أتحدث معك هناك؟
بالتأكيد.
دعنا نذهب.
الجميع، يرجى الاستمتاع بوجبتكم.
كبير.
إلى أين أنت ذاهب؟
انا بحاجة
لاستخدام الحمام.
هنا، مان لي. نحن فقط اثنان هنا.
دعونا نشرب.
وكأنني لم أشبع منه.
يبتعد.
انتظر ثانية.
يمكنك ترفيه هذا الرجل الآن.
ولكنك ترفض الشرب معي؟
هل تنظر إلي من أعلى؟
نعم.
هنا، الكابتن لوه.
إنه مجرد مشروب.
لذا،
هل انت سعيد الان؟
من بين كل النساء اللواتي أعرفهن،
أنا معجب بك أكثر من أي شيء آخر. أنا أعني ذلك.
لقد كنت لطيفًا جدًا اليوم.
هل فعلت شيئا خاطئا؟
هل تسمع نفسك؟
لقد كنت دائمًا مذنبًا بشيء ما.
الرئيس دو.
هل لديك المخدرات جاهزة؟
إنها ليست مشكلة كبيرة.
ما يهم هو
سواء كان أم لا
يمكنك الدفع لهم.
كثير من الناس
أشتهيهم.
لقد اتفقنا على السعر، أليس كذلك؟
كان ذلك من قبل.
الرئيس دو.
من المؤكد أنك حسابي.
كم هو مثير للإعجاب.
على نفس المنوال.
♪يندهش العالم كله
عندما ترتفع الألعاب النارية♪
♪رائعة مثل حلم مزدهر♪
♪ومع ذلك من يرى اللون الأحمر المتبقي
بعد الانفجار♪
♪تتلاشى في سماء الليل الباردة♪
♪بدون قبور الدم والنار♪
♪كيف يمكن أن يكون هناك مجد
في الأوقات المزدهرة♪
♪أتمنى أن يبقى ذلك اللون الأحمر العابر للألعاب النارية
في قلوبنا♪
♪الحرية والإيمان محفوران إلى الأبد♪
♪أنت وأنا في الطوفان الموحل♪
♪مُقدَّر لنا أن نتقاسم الحياة
والموت معًا♪
♪الحياة تضيء سماء الليل
مثل الألعاب النارية الحمراء♪
♪لا أسعى إلى ابتلاع العالم،
فقط أرفض الرداءة♪
♪حتى لو كانت ثانية واحدة
هي كل ما لدينا في الحياة♪
♪علينا أن نزرع بذورًا لمُثُلنا العليا♪